"Lee Na Young"
"Lee Chung Ah"
"Honour"
"Dukungan Produksi: Kemenbudpar,
Badan Konten Kreatif Korea"
"Semua orang, kejadian, dan latar belakang"
"dalam drama ini fiktif
dan tidak berhubungan dengan kenyataan"
"Anak-anak dan hewan juga direkam
sesuai dengan pedoman produksi"
Tujuan kami hanya satu.
Connect. Untuk menyatukan orang-orang.
Perjuangan kami yang sesungguhnya
baru dimulai sekarang.
Jika kalian sedang menonton siaran ini
ulurkanlah tangan kalian.
Kami akan
menyambutnya.
"Episode 4"
Sepertinya ada yang terluka.
Aku mendengar teriakan.
Di rumah depan taman Seongil-gu, Jungam-ro.
Pada hari kematian Lee Jun Hyeok,
Hyun Jin datang ke sini.
Apa itu pertama kalinya?
Untuk apa dia datang ke sini?
"Rumah Sakit Seoul Han"
Bangun. Kamu bisa terlambat.
Teganya kamu menyapa teman yang hampir mati
dengan begitu kejam.
- Sudah sadar? Kamu baik-baik saja?
- Tidak baik-baik saja.
- Aku kesal sekali.
Kalau satu lawan satu, aku pasti menang.
Memalukan sekali.
Sepertinya dia baik-baik saja.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Menurut para saksi,
kamu pingsan begitu saja di stasiun.
Pingsan katamu? Hei, ada seseorang
menusukku dari belakang lalu kabur.
Ini.
Pasti orang itu yang menyuntikkannya.
Orang yang menusukku.
Bagaimana dengan CCTV stasiun?
Baik. Setelah istriku sadar,
aku akan langsung ke sana.
Mobilku, dan cap itu.
Kamera dasbornya?
Memorinya hilang.
Kamera CCTV tidak mencakup lokasi itu.
Kamu ingat anggur itu?
- Hadiah saat perayaan kita.
- Anggur tahun 2005?
Sepertinya dari asosiasi alumni?
Kalau begitu, jangan-jangan itu juga...
Ini peringatan.
Peringatan bahwa mereka tahu tentang kejadian itu.
Siapa sebenarnya?
Hyun Jin.
Kamu baik-baik saja?
- Maaf, soal kemarin
- Sudahlah.
Itu konsekuensi menjadi istri detektif.
Aku tidak apa-apa.
Apa hasil tes narkobanya sudah keluar?
Heroin terdeteksi.
Heroin?
Untungnya jumlahnya kecil,
tapi jika dosis lebih banyak, bisa berbahaya.
Apa tidak ada yang kamu curigai?
Misalnya, orang yang menaruh dendam.
Entahlah.
Mungkin kejahatan acak, atau semacamnya?
Memakai heroin?
Apakah polisi sudah mengamankan rekaman CCTV-nya?
Kami juga ingin melihatnya.
Ya, detektif yang bertugas juniorku.
Kebetulan aku akan ke sana sekarang.
Lalu kemarin, di punggung tanganmu...
Punggung tanganku?
Kita periksa dahulu kondisimu.
Aku akan melapor ke resepsionis.
Soal Hyun Jin.
Sebelum Wartawan Lee Jun Hyeok meninggal,
apa kamu pernah menemuinya secara pribadi?
Kenapa kamu menanyakan itu kepadaku?
Bukankah kalian sangat mengenal Hyun Jin?
Kamu, Shin Jae, dan juga Ra Yeong.
Mungkin lebih daripada aku.
Hati manusia memang mudah berubah.
Tadi kamu sangat cemas
jika terjadi hal buruk kepadanya.
Kamu pikir tak ingin apa pun lagi asalkan Hyun Jin sadar,
tapi begitu dia sadar,
perasaan itu hilang begitu saja, ya?
Kalau hal buruk menimpa Hyun Jin,
apa kamu masih penasaran soal itu?
Mereka berdua pernah bertemu.
Dia meminta data liputan.
- Pengantaran!
- Sebentar, tunggu sebentar.
- Astaga, jadi ini harus bagaimana?
- Ini gila.
Apa-apaan ini? Menyebalkan sekali.
Sungguh, kami tidak memesannya.
Kenapa kami harus bayar
pesanan yang tak dipesan?
Paket makan siang untuk 20 porsi.
Bagaimana dengan pembayarannya?
Apa maksud ini semua?
Seseorang meneror kami dengan pesanan palsu.
Ini bukankah cara yang dipakai
para penipu untuk balas dendam?
Setiap kali kita siaran,
selalu dapat "hadiah" seperti ini.
Bayar semua pesanannya.
Lalu mau diapakan semua ini?
Jika dikembalikan, apa menurutmu
para pemilik usaha punya solusinya?
Beli semuanya
lalu donasikan ke rumah singgah
dan pusat tunawisma terdekat.
Rilis juga beberapa artikel.
Biar para pelakunya jengkel.
- Baik.
- Apa tidak ada tamu yang datang?
Tidak ada.
Hari ini tidak ada jadwal pertemuan.
Seseorang bernama Han Min Seo akan segera datang.
Langsung antar dia menemuiku.
Kamu menatap halaman yang sama selama 20 menit?
Makanlah. Aku sisihkan beberapa untuk kita.
Hei, apa ini masuk akal?
Tidak ada seorang pun yang menghubungi kita?
Siapa pun pelakunya, mereka tidak punya selera.
Kalau mau mengirim,
seharusnya kirim menu yang spesial.
Pasti ada penonton yang ingin lepas dari Connect, bukan?
Aku membuat keributan bukan untuk
mendapatkan hal sepele seperti ini.
Mungkin mereka memang setakut itu.
Mereka membunuh Reporter Lee dan Jo Yoo Jeong.
Para wanita di sana pasti tahu
orang seperti apa mereka.
Tidak akan mudah bagi mereka
untuk datang menemui kita.
Begitu juga dengan Han Min Seo.
Di mana tadi kamu bilang tempat kerja Han Min Seo?
Kalau dia tidak bisa datang karena takut,
aku yang akan menemuinya.
Bagaimana kamu masih tidak bisa
membedakan jenis-jenis garpu?
Apa sulit membedakan gelas anggur dan gelas air?
Jangan-jangan kamu bukan lulusan SMA,
tapi lulusan SD?
Bukan aku yang melakukannya.
- Apa?
- Bukan aku yang menata meja ini.
Lalu sepatumu?
Apa orang lain juga yang memakaikannya untukmu?
Kamu mau kita mendapat keluhan lagi
karena dianggap tidak berkelas?
Pesanan untuk meja 12.
Pergi sana dan terima pesanannya.
Kamu ingin memesan?
Aslinya lebih menarik daripada di televisi, bukan?
Senang bertemu denganmu, Han Min Seo.
Aku Yoon Ra Yeong.
Kenapa kamu tidak datang? Aku sudah menunggumu.
- Apa yang sedang Kamu lakukan?
- Seharusnya kamu memberiku kabar.
Dengan begitu aku bisa tenang.
- Jika kamu tidak akan memesan...
- Satu set menu A.
Aku tidak akan memesan anggur.
Han Min Seo!
Aku bilang akan menemuimu,
tapi aku tidak bilang kamu boleh datang seperti ini.
Apa yang kamu lakukan? Kamu menyulitkanku.
Aku khawatir.
Di tempat itu, apa pun bisa terjadi dalam sehari, bukan?
Kamu sedang ragu sekarang, bukan?
Datang saja kepada kami.
Aku berjanji.
Aku pertaruhkan segalanya,
bahwa Han Min Seo tidak akan terluka.
Apa? Apa kamu pikir aku pengemis?
Hanya tiga pasang yang ada di Korea
dan aku yang membelinya.
Aku ingin memakainya untuk siaran minggu depan,
jadi, datanglah untuk mengembalikannya.
Meja yang tadi itu
bukan Han Min Seo yang menyiapkannya.
- Apa?
- Aku pengacara Han Min Seo.
UU Ketenagakerjaan diubah 2019,
tentang Larangan Perundungan Kerja.
Kamu mengetahuinya, bukan?
Penghinaan, pencemaran nama baik.
Kecuali kamu tidak mau menerima banyak surat gugatan.
Kamu sungguh tidak apa-apa?
- Apa?
- Bukankah kamu masih harus di RS?
Dengan kondisiku sekarang,
aku bisa pecahkan rekor maraton.
Bagaimana? Perlu kutunjukkan?
Untuk beberapa hari ke depan, jangan memaksakan diri.
Astaga. aku mengerti. Sungguh.
Pada hari kematian Reporter Lee Jun Hyeok
kamu pergi ke rumahnya, bukan?
Sepertinya ada orang terluka.
Aku mendengar suara teriakan.
Seongil-gu, Jungam-ro. Rumah di depan taman.
- Sayang.
- Apa pun yang kita bicarakan
akan kulupakan semuanya setelah ini.
Seumur hidupku, aku tak akan
pernah mengungkitnya lagi.
Kamu tahu, bukan?
Lupakan yang lain, tapi kamu tahu bahwa aku
adalah orang yang menepati perkataanku.
Jadi, kumohon
jujurlah kepadaku.
Untuk apa kamu pergi ke rumah Reporter Lee?
Dari Jun Hyeok
aku seharusnya menerima beberapa berkas.
Jadi, aku pergi ke sana.
Lalu di sana, aku menemukan
Jun Hyeok sudah tidak bernyawa.
Benarkah hanya itu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kamu sendiri pun merasa
situasinya aneh, bukan?
Ra Yeong dan Shin Jae tahu, bukan?
Bahwa kamu pergi ke rumah Reporter Lee hari itu.
Ya.
Kamu dan teman-temanmu
awalnya terlihat sangat akrab
sampai membuatku iri.
Seperti saudara, seperti keluarga.
Apa semua wanita seperti ini?
Apa ada hubungan seperti ini di dunia?
Namun,
kalian
agak
berbeda.
Apa maksudmu kamu cemburu
pada Ra Yeong dan Shin Jae?
Sudahlah, ayo tidur. Aku lelah.
Kamu tahu kapan aku merasa seperti ini?
Saat melihat komplotan.
Orang-orang yang nasibnya terikat
jika yang satu hancur
yang lain pasti akan ikut hancur.
Mengenai dirimu
apa benar tidak ada lagi yang perlu aku ketahui?
Tidak ada.
Ini peringatan.
Peringatan bahwa aku tahu tentang kejadian itu.
Saat pertama kali memotret,
semua orang menghindari cahaya latar.
Karena wajah subjeknya dan detailnya
akan menjadi hitam pekat.
Tapi terkadang, kita harus manfaatkan
cahaya dari belakang ini.
Kontur asli yang tidak terlihat
di bawah cahaya terang ini
justru siluetnya bisa terlihat paling jelas.
Terkadang, kebenaran tersembunyi di balik cahaya.
Fotografi harus memanfaatkan semua kondisi yang ada
untuk menangkap kebenaran di baliknya.
Kang Shin Jae?
Lama tidak bertemu. Kamu ada waktu sebentar?
Silakan.
Dari dahulu kamu suka fotografi,
- ternyata masih sama saja.
- Aku diminta urus klub, cuma hobi.
Namun, ada urusan apa kamu ke kampus?
Ada sesuatu yang perlu kupastikan.
Saat perayaan hari jadi firmaku,
ada sebuah hadiah yang datang
dan aku pikir mungkin itu dari ikatan alumni.
Hadiah?
- Apa itu?
- Anggur. Tahun 2005.
Tahun 2005?
Ya. Itu tahun saat kita masih kuliah
makanya aku menduga-duga.
Begitu. Lalu, apa kata ikatan alumni?
Katanya mereka tidak mengirimnya.
Benda seperti ini juga datang bersamanya.
Ini foto hasil jepretanmu, bukan?
Benar, aku ingat.
Waktu peradilan semu, bukan?
Kira-kira siapa yang mengirim kartu ini kepada kami?
Apa kamu punya dugaan apa pun?
Entahlah.
Namun,
memangnya ada alasan kamu harus
menemukan pengirimnya?
Bagiku, ini semua hanya kebetulan.
Anggurnya bisa saja tidak punya makna khusus.
Fotonya juga pernah dimuat
di buletin fakultas hukum,
jadi, siapa pun bisa menemukannya jika mau.
Begitukah?
Teman-teman yang lain baik-baik saja, bukan?
Aku sering melihat Ra Yeong di televisi.
Aku juga dengar kabar
Hyun Jin menikah beberapa tahun lalu.
Kalau tidak salah, suaminya detektif, bukan?
Kamu tahu banyak juga, ya.
Semua baik-baik saja.
Akan kusampaikan salammu.
Profesor.
Mengenai tugas yang kamu sebutkan tempo hari,
apa kami boleh ganti anggota kelompok?
Tidak bisa! Aku tidak bisa seenaknya mengubahnya.
Sudah aku bilang tidak boleh. Kembali sana.
Tidak boleh! Selesaikan saja sendiri.
- Selesaikan di antara kalian.
- Tapi, Profesor...
Kenapa bicarakan ini lagi padaku?
Ada satu orang yang bisa memastikannya.
Dia profesor madya di Universitas Hankuk.
Namanya Nam Jong Min.
Itu dia orangnya.
Pria jaket tudung hijau itu?
- Ada apa?
- Dia orang yang sama ke rumahku.
Berarti, yang mengutak-atik mobilku
pasti si jaket tudung itu juga.
Sebenarnya siapa dia?
Seseorang yang dendam pada kita, meneror kita
dan mengancam dengan mengungkit masa lalu kita.
Bagaimana jika itu Connect?
Connect?
Coba pikirkan.
Semua ini berawal saat kita mendekati Connect.
Saat kita tahu pembunuh Reporter Lee
adalah Connect,
- mereka menyerangku.
- Setelah siaranmu soal perang
mereka memanfaatkan kejadian itu
sambil menyerang Hyun Jin.
Tetapi kejadian waktu itu
bagaimana Connect bisa tahu?
Aku baru saja bertemu Nam Jong Min.
- Jong Min?
- Kenapa Jong Min?
Kalian ingat? Hari itu?
Waktu aku bilang sepertinya aku melihat
kilatan lampu kamera.
Bukankah ternyata kamu hanya salah sangka?
Kalau itu memang Jong Min
dia pasti sudah melapor ke polisi saat itu.
Ada yang mengganjal, bukan?
Sudah 20 tahun. Orang bisa berubah,
begitu pula dengan situasi.
Do Jun sedang selidiki Nam Jong Min,
jadi, kita tunggu saja.
Ada tamu yang datang.
Min Seo.
Aku datang untuk mengembalikan sepatumu.
Kamu datang hanya untuk mengantar ini? Atau...
"Connect-In"
Aku punya syarat.
Aku tidak akan pernah ke polisi.
Aku tak akan bersaksi di pengadilan.
Soal itu, tenang saja.
Identitas Min Seo akan aman.
Satu lagi.
Di antara para pengacara
aku ingin tinggal dengan salah satu dari kalian.
Aku akan membawamu. Ke rumahku.
Aku sudah berjanji akan melindungimu.
Lagipula, aku juga akan lebih tenang
jika dia ada di dekatku.
Ini karena Jo Yoo Jeong, ya?
Intinya, bagi kita, Han Min Seo
akses tunggal kita ke Connect.
Kita harus turuti semua maunya.
Jika terlebih lagi yang menyerang kita
adalah Connect.
Pelatihan pribadi di rumah.
Ternyata disamarkan sebagai aplikasi pelatihan.
Keamanannya luar biasa sekali.
Hanya terlihat jendela notifikasi.
Hanya ini saja?
Aplikasi aku berbeda
dengan yang digunakan para VIP.
Jika VIP memilih pasangan,
aku hanya terima notifikasi di sini.
Seperti ini.
Ini aku terima tadi pagi.
Apa kamu tahu siapa operatornya?
Ada staf manajemen.
Mereka terkadang datang ke lokasi.
Aku hanya pernah bertemu mereka
- hanya dikontak lewat aplikasi.
- Bagaimana dengan bayarannya?
Tunai. Aku terima lewat "drop".
Jumlahnya berbeda tiap kasus.
Karena opsi yang diinginkan para VIP berbeda-beda.
Kalau opsi, spesifiknya seperti apa?
Hal-hal seperti ini.
Mereka ini benar-benar orang gila.
Kalau kamu menolaknya,
maksudku, jika ingin keluar dari Connect,
apa yang akan terjadi?
Aku akan segera mengetahuinya.
Sekarang.
Kudengar tiga pengacara firma ini
teman seangkatan di universitas.
Bagaimana kamu semua bekerja sama
untuk membuat firma hukum korban,
aku ingin tahu prosesnya.
Bahwa ada pengacara yang berjuang
hanya untuk korban, bukan pelaku.
Kami merasa wajib memberitahukan
bahwa ada pengacara seperti itu.
"Connect-In"
"Jaksa Park Je Yeol"
"Butuh konfirmasi"
"Pilih Pelatih"
"DU19: Hilang Kontak.
Diduga Menghubungi LnJ"
"Mahasiswa Hukum Universitas Hankuk Hilang"
"Penyelidikan Buntu"
"Mahasiswa Pria Hukum Universitas Hankuk
Hilang 48 Jam"
"Mahasiswa Hukum Universitas Hankuk Hilang Semalam,
di Mana Dia?"
Aplikasi ini hanya cangkang kosong.
Sepertinya tak ada apa-apa di sini.
Ini hanyalah aplikasi jadwal biasa.
Tidak bisakah kita melacak servernya
atau semacamnya?
Kamu bilang aplikasi ini berbeda
dari yang digunakan pengguna, bukan?
Benar.
Kalau begitu, ada kemungkinan
server yang diaksesnya pun berbeda.
Jika mereka membuat aplikasi berbeda
untuk menghindari eksposur,
artinya mereka sangat memerhatikan keamanannya.
Artinya, para penggunanya bukan orang sembarangan.
Benar. Kalau begitu, kemungkinannya
data aslinya tak ada di server ini.
Mereka juga pasang banyak pengalihan di sini.
Lalu bagaimana?
Padahal lacak rekening pun mustahil.
Kalau kita punya aplikasinya, ceritanya bisa lain.
Aplikasi untuk pengguna?
Intinya ada di aplikasi itu,
jadi, kodenya pasti berbeda,
kita harus melacak ke server mana data itu dikirim.
Apa ada pengguna yang kamu ingat?
Entah itu nama atau pekerjaan.
Tidak ada yang namanya familier.
Tapi aku kenal dari wajahnya.
- Ada tempat yang kamu ingat?
- Biasanya di hotel.
Jika kita memeriksa daftar tamu,
kita bisa tahu info pengguna, bukan?
Reservasinya atas nama kami,
untuk berjaga-jaga jika dilacak.
Terkadang tak di hotel.
Lalu Connect langsung menjemput kami,
sehingga aku tidak tahu lokasinya.
Tim terpisah bersih-bersih setelahnya,
sehingga tak ada bukti.
"Kantor hukum Haeil"
"Materi internal Satgas Proyek Kota Pintar"
"Baek Tae-ju: Teknologi untuk kaum rentan"
"The Prime: Lindungi kamum rentan,
filosofi baru utamakan manusia"
"Pesan istimewa CEO Baek Tae Ju"
"Teknologi harus menjaga martabat manusia"
"Ceramahnya yang terbaik. Aku jadi penggemarnya"
"Wawancaranya bikin merinding"
"Dia humanis dan juga cerdas! Paket lengkap!"
Ada perlu apa kamu datang jam segini?
Ada dokumenku yang tertinggal.
Americano dengan dua sendok susu. Resepmu.
Lumayan.
Kamu bekerja di Haeil, Shin Jae.
Kita jadi sering bertemu begini.
Inilah satu-satunya keuntungan datang ke sini.
Kamu sudah bertemu CEO Baek?
Bagaimana orangnya?
Dia agak unik.
Dalam artian negatif?
Dia sangat terkenal sekarang.
Dia di majalah, di TV, di mana-mana.
Aku sempat heran kenapa orang-orang begitu heboh,
tapi sekarang aku sepertinya mulai mengerti.
Kamu tidak berniat kembali sepenuhnya ke bidang ini?
- Sama sekali tidak.
- Kenapa? Kamu nenikmati itu.
Tapi tidak memuaskan.
Meski aku punya strategi brilian,
aku tidak merasa bangga pada diriku.
Hei, Shin Jae.
Tentang yang kamu katakan waktu itu. Soal yayasan.
Kenapa kamu tidak menikahi ibuku?
Padahal aku ingin punya adik.
Astaga, kenapa pembicaraannya ke arah sana.
Kamu menyerang dari segala arah,
aku jadi tidak bisa bersiap.
Aku tidak mau mendengarnya hari ini.
Aku sudah cukup lelah.
Jadi, tolong pertimbangkan lagi.
Sampai kita bertemu lagi nanti, ya?
Ya, aku baru sampai di rumah.
Kamu yakin tidak apa-apa?
Tinggal bersama Han Min Seo?
Sudah kubilang aku tidak apa-apa.
Pokoknya jangan terlalu percaya dia.
Kalian baru bertemu beberapa kali.
Baiklah. Jangan khawatir dan istirahatlah.
Sistem keamanan di pintu depan sudah aku aktifkan,
jika terjadi sesuatu, aku akan langsung diberi tahu.
Keluarga
tidak ada?
Aku tinggal sendiri.
Min Seo, kamu bisa pakai kamar itu.
Terkadang temanku datang menginap,
jadi, ada tempat tidur juga.
Sebaiknya kamu libur dulu dari kerja paruh waktumu di hotel.
Kita tidak tahu apa yang akan dilakukan orang-orang itu.
- Baik.
- Bereskan dulu barang-barangmu.
Katakan saja kalau kamu butuh sesuatu.
Kenapa...
Kamu tidak memintaku menjadi umpan?
Jika aku bekerja lagi, pengacara bisa gerebek lokasi
atau mengambil ponsel penggunanya.
Itu cara yang paling pasti, bukan?
Kamu tidak ingat janjiku?
Aku berjanji akan menjagamu agar tidak terluka.
Lagi pula, kami tidak bekerja seperti itu.
"Connect-in"
"Hong Yeon Hui"
Ya, dengan Yoon Ra Yeong.
Bagaimana soal DNA tempo hari?
Pasti sudah diurus dengan baik, bukan?
Semua berjalan lancar. Terima kasih.
Lalu, apa yang harus aku lakukan sekarang
untuk keluar dari neraka ini?
Kamu harus menggambar peta nerakanya.
Setiap sudutnya, jangan sampai ada yang terlewat.
Lalu?
Kita akan merancangnya,
cara untuk membuat pintu keluar dari sana.
Aku suka itu.
Setelah peta nerakanya selesai,
aku akan menemui Kamu.
- Bagaimana soal DNA tempo hari?
- Sudah beres tanpa masalah, bukan?
Semua berjalan lancar. Terima kasih.
Sudah beres, bukan?
Sesuai keinginanmu.
Bagaimana hasil DNA-nya?
Ini hasil analisis silang dari DNA yang
Yoon Ra Yeong minta ditukar
dan darah tersangka kasus 2005 yang kamu sebutkan.
Setidaknya beri tahu aku alasannya.
Bagaimanapun juga, aku istrimu.
Apa alasanmu terobsesi dengan wanita itu?
Jangan melewati batas. Lakukan saja yang kuperintahkan.
Tepati janjimu.
Janjimu untuk menceraikanku.
Ucapan Yoon Ra Yeong, pesan yang dia kirim
bahkan suara napasnya, laporkan semuanya kepadaku.
Jangan ada yang terlewat satu pun.
"Kantor Polisi Mujin"
"Selamat Datang di Dike, Klub Hukum Universitas Hankuk"
Klub Fakultas Hukum Universitas Hankuk?
"DIKE: Klub Fakultas Hukum Universitas Hankuk"
- Ini. Ada kiriman untukmu.
- Ya.
Fakultas Hukum Universitas Hankuk?
Bukankah itu almamater istrimu?
Hm.
Hormati dan layani dia baik-baik, Kawan.
- Aku pergi dulu.
- Baik.
"'Mencari udara segar,'
Mahasiswa Hukum Hankuk, Park Ju Hwan"
"Mahasiswa Hukum Universitas Hankuk hilang,
penyelidikan buntu"
"Mahasiswa Hukum Universitas Hankuk hilang
penyelidikan masih buntu"
"Universitas Hukum Hankuk hilang 48 jam,
polisi lakukan pencarian"
Klub akademis Fakultas Hukum Universitas Hankuk
"Inspektur Gu Seon Kyu, Kantor Polisi Mujin Seoul"
Min Seo.
Kamu sudah bangun?
Di kulkas hanya ada telur.
Aku jarang sekali memasak di rumah,
jadi, aku tidak terpikir. Kamu pasti lapar.
Namun,
kenapa kamu tidur di ruang tamu?
Hanya kebiasaan. Jangan merasa tidak enak.
Begini...
Aku juga membuatkannya untukmu.
Kamu mau?
Selama kamu di sini,
aku akan pastikan kamu
tidak kesulitan soal makanan.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Aku biasa hidup sendiri,
jadi, aku sudah terbiasa.
Bagaimana dengan orang tuamu?
Sudah meninggal. Keduanya.
Bagaimana kamu bisa sampai bekerja di Connect?
Aku punya utang yang harus dilunasi.
Dan sampai sekarang masih melunasinya.
Mumpung kita sedang membahasnya,
maukah kamu bekerja di kantor kami?
Sebagai pekerja paruh waktu.
Pekerja paruh waktu?
Kamu juga tidak bisa bekerja di hotel
untuk sementara waktu,
aku khawatir kamu sendirian di rumah.
Aku tak tega kamu sendirian di rumah.
Kebetulan kami juga sedang mencari orang.
Kamu juga bisa bantu lacak Connect di waktu luangmu.
Bagaimana?
Baiklah, aku terima.
- Sayang, dulu kuliah ikut klub apa?
- Klub?
Kenapa tiba-tiba bertanya begitu?
Aku hanya penasaran.
Begini...
Aku hanya ikut-ikutan teman saja.
Klub akademis Dike.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sedang menginterogasi penjahat?
Kalau pun aku menginterogasimu,
apa kamu akan menjawab?
- Sayang.
- Kamu selalu seperti ini.
Yang aku inginkan adalah kepercayaan,
tapi kamu menggunakan hak untuk bungkam.
Sekhawatir dan sepenasaran apa pun aku,
selalu ada yang kamu sembunyikan dariku.
Apa aku pernah bercerita kepadamu
kenapa aku menjadi polisi.
Dulu, soal kecelakaan ayahku
saat polisi akhirnya tak berhasil menangkap pelakunya,
saat itulah aku bertekad.
Kalau begitu, aku yang harus melakukannya.
Jika tidak ada yang bisa melindungi keluargaku
maka aku yang harus melindungi mereka.
Karena itu, Hyun Jin,
si jaket tudung hijau itu
pasti akan kutangkap.
Ada keperluan apa?
Namaku Gu Seon Kyu.
"Universitas Hankuk"
Aku sedang menyelidiki kasus ini.
Aku bertanya di fakultas hukum,
dan mereka menyarankan aku kemari.
Itu hari kegiatan bakti sosial klub kami.
Setelah selesai, kami mengadakan kumpul-kumpul,
lalu di tengah acara, Ju Hwan menghilang.
Semua orang berpencar mencari Ju Hwan.
Hanya itu yang aku ketahui.
Sesuai keterangan aku di polisi.
Apa yang terjadi setelahnya,
aku sama sekali tidak tahu.
Ada satu hal lagi yang ingin aku tanyakan.
Apakah kamu tahu sesuatu mengenai stempel ini?
Sebentar.
Ini stempel yang dulu digunakan di klub kami.
Sejak beralih menjadi sekolah hukum,
klubnya pun dibubarkan,
tapi entah bagaimana aku simpan.
Begitu.
Terima kasih atas waktumu.
Permisi,
tapi bolehkah aku tahu ini tentang kasus apa?
Kasusnya masih dalam penyelidikan.
Aku tak bisa beri penjelasan rinci.
Baik.
"Rincian riwayat panggilan"
"Riwayat transaksi Bank Seohan, Nam Jong Min"
Langsung ke kesimpulannya, keuangan dan komunikasinya
semuanya bersih.
Berarti tidak ada catatan kontak yang mencurigakan.
Dia diduga seorang Connector.
Benar.
Lalu, bagaimana kemungkinan Nam Jong Min,
si jaket tudung hijau?
Pada hari Pengacara Yoon diserang
atau mobilmu dicorat-coret
Profesor Nam Jong Min punya alibi
yang sempurna untuk kedua hari itu.
Sudah dipastikan kalau dia ada
di ruang risetnya di kampus.
Lalu, ada hal sepele
yang tidak aku masukkan ke laporan, tapi
Profesor Nam Jong Min
sejak tahun 2005 telah berdonasi
ke organisasi bernama Sunshine.
- Sunshine?
- LSM bagi korban kejahatan seksual.
Ternyata kilasan itu nyata.
Kalau bukan Nam Jong Min, lalu siapa sebenarnya?
Kamu cukup menata datanya berdasarkan nomor kasus.
Setelah selesai, masukkan saja ke dalam lemari kami.
Kalau ada tamu, sediakan kudapan.
Ruang pantrinya ada di sini.
Kalau perlu perlengkapan, catat saja.
Tempat apa itu?
Ini ruangan yang hanya kami bertiga gunakan.
Kami juga menyimpan data pekerjaan
yang sensitif secara khusus di sini.
Rupanya semacam area aman.
Awalnya,
ruangan ini dibuat karena aku.
Aku terkadang butuh kepastian
bahwa tempat ini aman dan tenang.
Ada kalanya aku membutuhkan ruangan seperti itu.
Keberadaannya saja sudah cukup,
meski aku tidak sedang di dalamnya.
Pengacara Yoon.
- Ada perlu apa?
- Lama tidak berjumpa.
Kalian semua berhasil berhenti merokok?
Tentu saja ini lebih baik daripada nikotin.
Kita tidak bisa memakannya kalau tidak dibuka.
Aku sudah dua kali gagal membukanya.
Bagaimana ini?
- Haruskah aku bersujud?
- Jangan berlebihan.
Shin Jae, bisa kita bicara sebentar?
Baik. Kita ke ruangan itu saja.
- Ra Yeong, tolong bawakan dua teh.
- Baik.
- Mari.
- Lihat ini.
Apa yang kamu katakan tempo hari?
Kamu tanya kenapa tak kunikahi ibuku, bukan?
Aku selalu penasaran.
Sebab
aku dan ibumu tidak pernah
memiliki hubungan seperti itu.
Benarkah? Selama bertahun-tahun itu?
Tidak sekali pun.
Namun, ibumu selalu menjadi rekan terbaik dalam hidupku.
Presdir Seong dan aku
tidak pernah memiliki visi yang berbeda.
Artinya, kamu menolak tawaranku.
Namun, hanya untuk kali ini,
aku akan mencoba menempuh jalan
berbeda dari Presdir Seong.
"Pengacara Utama Kang Shin Jae"
"Surat Pengunduran Diri"
Surat pengunduran para eksekutif, termasuk aku,
dan 50 staf tingkat senior.
Mereka adalah personel inti Haeil saat ini.
Jika semua orang di sini meninggalkan Haeil sekaligus,
Haeil pasti akan goyah.
Karena akumulasi data dan koneksi
adalah kekuatan Haeil.
Gunakan ini sebagai perisai
untuk menekan suksesi Presdir Seong.
Jika posisi penerus kosong,
pasti akan menjadi korporasi
dan agenda pertama Firma Hukum Haeil adalah
- pendirian yayasan publik.
- Saat itu, pimpinan baru Haeil
adalah kamu.
Aku akan menjadi angin untukmu.
Naikilah ayunan yang kudorong,
dan melambunglah tinggi
sampai ke tempat yang ingin kamu tuju.
"Pengacara Utama Kang Shin Jae"
Terima kasih.
- Min Seo.
- Ada apa?
Aku melihat seorang VIP.
Seorang pengguna Connect.
Sebenarnya siapa yang kamu maksud?
Orang yang ada di ruangan itu sekarang.
Jangan-jangan,
- maksudmu Pengacara Kwon?
- Tidak masuk akal.
Tidak mungkin...
Min Seo, kamu pasti salah lihat.
Dia mengenakan cincin yang sama persis.
Aku juga ingat wajahnya.
Dia juga ada di sana.
Dia menyukai
pria yang lebih muda.
"Buletin Fakultas Hukum Universitas Hankuk"
"Berita Fakultas Hukum Hankuk 2005"
Klub Fakultas Hukum, Dike.
Punggung tangan?
"Mencari udara segar' Park Ju Hwan hilang"
"Mahasiswa Universitas Hankuk hilang 48 jam
polisi sedang mencari"
- Halo?
- Dengar saja.
Min Seo bilang dia pernah melihat Pengacara Kwon.
Sebagai pengguna Connect.
Kamu yakin?
Aku butuh ponselnya, apa kamu bisa memeriksanya?
Tunggu sebentar.
"Firma Hukum, dengar dan bergabunglah"
Shin Jae, kamu tidak apa-apa?
Coba aku lihat.
Tolong antarkan aku ke rumah sakit. Cepat.
Ayo, kita pergi sekarang.
"Kantor direktur"
Ada apa?
Tolong bereskan keadaan di ruangan.
Ayo.
"Connect-in"
Astaga.
"Peringatan: Terjadi ancaman keamanan kritis"
"Pesta kelas pernikahan bertema bunga"
Yang ini lebih bagus.
Apa akan lama? Sebentar lagi Shin Jae kembali.
"Connect-In"
Aku akan mengawasi dari luar.
Berhasil.
Sudah terbuka?
Ini dia.
Ternyata benar.
"Menghapus aplikasi"
Kenapa begini?
"Aplikasi telah berhasil dihapus"
Apa yang terjadi?
- Di ponselku juga terhapus.
- Hei, apa kamu salah tekan?
Bukan aku. Merekalah yang menghancurkannya.
Selama ini mereka mengawasi kita.
Kita sedang diretas!
Bagaimana dengan kartunya?
Terima kasih.
"Buletin Fakultas Hukum Universitas Hankuk"
"Pemenang peradilan semu ketiga
dan advokat terbaik"
"Klub akademik Fakultas Hukum 2005, Dike"
"Dike"
"Klub akademik FH 2005, Dike"
"Fakultas Hukum: Yoon Ra Yeong, Kang Shin Jae"
"Hwang Hyun Jin, Park Ju Hwan"
"Mencari udara segar"
"Mahasiswa FH Universitas Hankuk Park Ju Hwan,
hilang empat hari"
"Klub akademik Fakultas Hukum 2005, Dike"
Park Ju Hwan.
"Park Ju Hwan, Hwang Hyun Jin"
"Yoon Ra Yeong, Kang Shin Jae"
"Kiri, berlawanan arah jarum jam"
"Fakultas Hukum Yoon Ra Yeong, Kang Shin Jae"
"Hwang Hyun Jin, Park Ju Hwan"
Nomor tujuan tidak dapat dihubungi.
Panggilan dialihkan ke pesan suara.
Kamu di mana? Hubungi aku.
- Shin Jae?
- Bu Pengacara, itu dia datang.
Katanya dia adalah teman Ibu Pengacara.
"Informasi"
"Pemberitahuan, Waduk ini"
Lama tidak bertemu. Aku merindukanmu, Ra Yeong.
"Mahasiswa Hankuk Park Ju Hwan hilang"
"Dari Seorang Teman Lama, Park Ju Hwan"
"Fakultas Hukum: Yoon Ra Yeong, Kang Shin Jae"
"Hwang Hyun Jin, Park Ju Hwan"
"Dari Seorang Teman Lama, Park Ju Hwan"
"Honour"
Bagaimana jika Park Je Yeol
benar-benar membongkar kejadian itu?
Kita akan kehilangan segalanya.
Jika kamu terus macam-macam,
Yoon Ra Yeong yang akan terluka.
- Ingatanmu sudah kembali.
- Aku juga sudah memegang buktinya.
Dia punya tiga catatan kriminal,
tapi tuntutannya malah ditangguhkan?
Jika masalah kita terbongkar,
Hyun Jin yang akan sangat terancam.
Bagaimana reaksinya, jika tahu
istrinya mencoba membunuh?
Apa ini perbuatan Ibu?
Kita serang lebih dulu.
Agar mereka tak bisa membahas kita.